Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
♪Holding hands silently as flowers fall and winds rise♪
♪يمسك الأيدي بصمت بينما تتساقط الزهور وترتفع الرياح♪
♪Dark tresses cascade like mountains. Dreams intertwine♪
♪خصلات داكنة تتدلى كالجبال. تتشابك الأحلام♪
♪Painting realms, clouds in palm, my brushwork for you♪
♪رسم العوالم، السحب في راحة اليد، فرشاتي لك♪
♪Light and shadow overlap my name across time and space♪
♪يتداخل الضوء والظل مع اسمي عبر الزمان والمكان♪
♪Across starry rivers, I chase dreams afar♪
♪عبر الأنهار المرصعة بالنجوم، أطارد الأحلام البعيدة♪
♪Arms spread wide, falling through heaven and earth♪
♪أذرع مفتوحة على مصراعيها، تسقط عبر السماء والأرض♪
♪The rhythm of breath and heartbeat♪
♪إيقاع التنفس ونبض القلب♪
♪A meeting of the souls♪
♪لقاء الأرواح♪
♪Through shifting seas and lands, I'd know you still♪
♪من خلال البحار والأراضي المتغيرة، سأظل أعرفك♪
♪Eyes bright as moonlit skies, untouched by worldly dust♪
♪عيون لامعة مثل سماء مضاءة بالقمر، غير متأثرة بغبار العالم♪
♪Smiling gazes write eternity♪
♪النظرات المبتسمة تكتب الخلود♪
=The Crush=
=السحق=
=Episode 3= (A Couple's Battle Against Tea Farmers)
=الحلقة 3= (معركة زوجين ضد مزارعي الشاي)
Beyond these bamboos
وراء هذه الخيزران
lies the tea mountain.
يقع جبل الشاي.
Let me ask you.
دعني أسألك.
Be honest with me.
كن صادقا معي.
Do you have a crush?
هل لديك سحق؟
This is absurd.
هذا سخيف.
Think about it.
فكر في الأمر.
If a woman stays by your side
إذا بقيت المرأة بجانبك
and you remain calm,
وتظل هادئا،
doesn't that mean
ألا يعني ذلك؟
you have a crush?
هل لديك سحق؟
This looks like the year of my coming-of-age ceremony.
يبدو أن هذا العام هو عام احتفالي ببلوغ سن الرشد.
I went alone to pick tea leaves
ذهبت وحدي لأقطف أوراق الشاي
when big rain struck,
عندما ضرب المطر الغزير،
and I fell off a cliff.
وسقطت من على الجرف.
One person in white with tied-up hair saved me.
لقد أنقذني شخص يرتدي اللون الأبيض وشعره مربوط.
I only remember that one
انا فقط أتذكر ذلك
was carrying a handkerchief with crabapple flowers.
كان يحمل منديلًا به زهور التفاح البري.
So you're saying
لذلك أنت تقول
you don't even know
أنت لا تعرف حتى
that person's gender?
ما هو جنس هذا الشخص؟
Right.
يمين.
(He)
(هو)
(didn't even see the face clearly)
(لم أرى الوجه بوضوح)
(but still pines for her?)
(ولكن لا يزال يتوق إليها؟)
She showed me kindness.
لقد أظهرت لي اللطف.
In this lifetime,
في هذه الحياة،
I'll never forget her favor.
لن أنسى فضلها أبدًا.
Let me remind you.
دعني أذكرك.
Gratitude and love are totally different.
الامتنان والحب مختلفان تماما.
The tea plantation is there, right?
مزرعة الشاي موجودة هناك، أليس كذلك؟
If the tea grade drops by one tier,
إذا انخفضت درجة الشاي بمقدار مستوى واحد،
the price difference becomes 30 percent.
يصبح فرق السعر 30 بالمئة.
If we mix high and low grades to sell to the Li family,
إذا قمنا بخلط الدرجات العالية والمنخفضة لبيعها لعائلة لي،
we'll make at least double the profit.
سنحصل على ضعف الربح على الأقل.
He won't notice our scheme, will he?
لن يلاحظ خطتنا، أليس كذلك؟
Li Zixuan just became the head.
لقد أصبح لي زيكسوان للتو رئيسًا.
This is his first time here.
هذه هي المرة الأولى له هنا.
He won't confront us.
لن يواجهنا
In this world,
في هذا العالم،
the bold feast while the timid starve.
الجريئون يأكلون بينما الخجولون يموتون جوعاً.
If we don't take advantage now
إذا لم نستغل الفرصة الآن
and wait until he becomes shrewd,
وانتظر حتى يصبح ذكيا،
we'll miss our chance.
سوف نفتقد فرصتنا.
Well said!
أحسنت القول!
They're here.
إنهم هنا.
Let's go.
دعنا نذهب.
Mr. Li, you've arrived.
السيد لي، لقد وصلت.
The sample tea leaves are prepared.
يتم تحضير أوراق الشاي العينة.
I'll inspect them.
سأقوم بفحصهم.
Of course. Please inspect.
بالتأكيد. يرجى التفتيش.
Mr. Li,
السيد لي،
these tea leaves
هذه أوراق الشاي
were all picked before sunrise.
تم التقاطها كلها قبل شروق الشمس.
Same as always,
كما هو الحال دائما،
we reserve the finest tea leaves
نحن نحتفظ بأجود أوراق الشاي
for your family.
لعائلتك.
These are
هذه هي
the top-grade pre-Qingming buds.
براعم ما قبل تشينغمينغ من الدرجة الأولى.
For generations, we've supplied tea to you
منذ أجيال، قمنا بتزويدكم بالشاي
without negligence.
بدون إهمال.
How are they?
كيف حالهم؟
The sample tea seems fine.
يبدو أن عينة الشاي جيدة.
After full weighing, come collect payment.
بعد الوزن الكامل، تعال لجمع الدفع.
Could you please
هل يمكنك فعل ذلك من فضلك
deliver the tea to our manor?
توصيل الشاي إلى قصرنا؟
So the arrangement remains as before?
فهل يبقى الترتيب كما كان من قبل؟
Yes.
نعم.
Not appropriate.
غير مناسب.
Now that we've only seen the samples,
الآن بعد أن رأينا العينات فقط،
we'll pay a deposit first.
سوف ندفع وديعة أولاً.
After all tea is delivered to the manor,
بعد أن يتم تسليم كل الشاي إلى القصر،
we'll naturally pay in full.
سوف نقوم بطبيعة الحال بدفع المبلغ كاملا.
This isn't right.
هذا ليس صحيحا.
By the old rules,
وفقا للقواعد القديمة،
payment was made immediately after sampling.
تم الدفع فورًا بعد أخذ العينة.
Exactly.
بالضبط.
We did so before.
لقد فعلنا ذلك من قبل.
Now, it's different.
الآن الأمر مختلف.
You look unfamiliar, young sir.
أنت تبدو غير مألوف، يا سيدي الشاب.
Might I ask your relation to the Mr. Li?
هل يجوز لي أن أسألك ما هي علاقتك بالسيد لي؟
It doesn't matter.
لا يهم.
What's important is
ما هو المهم هو
whether the tea leaves beyond these samples
ما إذا كانت أوراق الشاي تتجاوز هذه العينات
have any issues.
هل لديك أي مشاكل.
Mr. Li,
السيد لي،
we've supplied tea to your family for generations.
لقد قمنا بتزويد عائلتك بالشاي منذ أجيال.
Between us,
بيننا،
trust is paramount.
الثقة هي الأهم.
Everyone, look.
الجميع، انظروا.
All the tea is right here in the courtyard.
كل الشاي موجود هنا في الفناء.
If there's any problem,
إذا كان هناك أي مشكلة،
we'll know upon inspection.
سوف نعرف عند التفتيش.
And if no issues are found?
وإذا لم يتم العثور على أي مشاكل؟
If there's no problem,
إذا لم تكن هناك مشكلة،
we will pay double.
سوف ندفع ضعف المبلغ.
Deal.
اتفاق.
Begin.
يبدأ.
Let's start.
لنبدأ.
Mr. Li,
السيد لي،
is there an issue with this tea?
هل هناك مشكلة مع هذا الشاي؟
The leaves look natural
الأوراق تبدو طبيعية
and feel tender.
وأشعر بالرقة.
Good tea.
شاي جيد.
Does your earlier promise still stand?
هل وعدك السابق لا يزال قائما؟
Continue.
يكمل.
Sir,
سيد،
you don't intend to inspect
أنت لا تنوي التفتيش
all the tea leaves, do you?
كل أوراق الشاي، هل تفعل ذلك؟
Be patient.
كن صبوراً.
Three's the limit.
ثلاثة هو الحد.
We'll check two more baskets.
سنقوم بفحص سلتين أخريين.
Could he have discovered?
هل كان بإمكانه أن يكتشف؟
Let me do it.
دعني افعل ذلك.
Look at his fair, delicate appearance.
انظر إلى مظهره الجميل والرقيق.
He clearly never worked on a tea mountain.
من الواضح أنه لم يعمل أبدًا في جبل الشاي.
Good or bad tea.
شاي جيد أو سيء.
He probably can't tell the difference.
ربما لا يستطيع معرفة الفرق.
If he distinguished them,
إذا ميزهم،
our decades of tea farming would be a joke.
إن عقودًا من زراعة الشاي ستكون مجرد مزحة.
It's obvious.
إنه واضح.
Even if we placed inferior tea before him,
حتى لو وضعنا أمامه شايًا رديئًا،
he likely couldn't identify it.
من المرجح أنه لم يتمكن من التعرف عليه.
Ever since Master Li passed,
منذ رحيل السيد لي،
their family has been falling.
عائلتهم بدأت تتساقط.
Rich families breed nothing but wastrels.
العائلات الغنية لا تنتج سوى الأطفال البائسين.
No wonder their tea business
لا عجب أن تجارة الشاي الخاصة بهم
keeps worsening.
يستمر في التدهور.
Zixuan.
زيكسوان.
Let's inspect this basket.
دعونا نتفحص هذه السلة.
Yes.
نعم.
Well...
حسنًا...
(They're still providing inferior tea).
(ما زالوا يقدمون الشاي ذو الجودة الرديئة).
(My father showed mercy out of old ties,)
(أظهر والدي الرحمة من خلال العلاقات القديمة)
(but it's different now.)
(ولكن الأمر مختلف الآن.)
Tea buds that grow
براعم الشاي التي تنمو
among clustered leaves
بين الأوراق المتجمعة
in groups of three, four or five.
في مجموعات من ثلاثة أو أربعة أو خمسة.
Only the most prominent shoots get picked.
يتم اختيار البراعم الأكثر بروزًا فقط .
The top-grade tea leaves
أوراق الشاي من الدرجة الأولى
should be tender
ينبغي أن تكون طرية
like the sample we saw earlier.
مثل العينة التي رأيناها سابقًا.
But this leaf lacks both form and essence.
لكن هذه الورقة تفتقر إلى الشكل والجوهر.
Clearly the lower-grade one.
من الواضح أنها من الدرجة الأدنى.
It's inferior tea.
إنه شاي رديء الجودة.
Well played.
لعبت بشكل جيد.
Using premium tea prices to sell mixed inferior tea leaves.
استخدام أسعار الشاي الممتازة لبيع أوراق الشاي المختلطة ذات الجودة الرديئة.
Trying to cheat our family.
محاولة خداع عائلتنا.
This trick ends now and forever.
تنتهي هذه الخدعة الآن وإلى الأبد.
Mr. Li,
السيد لي،
we have traded for generations.
لقد قمنا بالتداول لأجيال.
This outsider
هذا الغريب
is interfering,
يتدخل
sowing discord.
زرع الفتنة.
We demand an explanation.
نطالب بالتوضيح.
Who is he?
من هو؟
What authority does he have to boss us around?
ما هي السلطة التي يملكها ليتمكن من التحكم بنا؟
Alright.
على ما يرام.
Since you demand to know my identity,
بما أنك تطلب معرفة هويتي،
I'll tell you.
سأخبرك.
I am the Madam of the Li family,
أنا سيدة عائلة لي،
Wei Xiaotang.
وي شياو تانغ.
She's a woman.
إنها امرأة.
Mr. Li,
السيد لي،
your family has an ancestral rule.
عائلتك لديها قاعدة أجداد.
Women can't engage in business.
لا يجوز للمرأة ممارسة الأعمال التجارية.
Rules are made by people,
القواعد يضعها الناس،
and people can change them.
ويمكن للناس أن يغيروها.
Today I'm here
انا هنا اليوم
to reform the family rules.
لإصلاح قواعد الأسرة.
Women should stay at home, being obedient.
ينبغي للمرأة أن تبقى في بيتها مطيعة.
You want to alter traditions?
هل تريد تغيير التقاليد؟
Why should we heed a woman's words?
لماذا يجب علينا أن ننتبه لكلام المرأة؟
Alright.
على ما يرام.
You don't have to.
لا يجب عليك ذلك.
But after we spread word
ولكن بعد أن نشرنا الكلمة
of this inferior tea scam today,
من هذه الخدعة الشاي الرديئة اليوم،
see which tea merchant
انظر أي تاجر شاي
in Haiqing Town will buy from you again.
في مدينة هايتشينج سوف أشتري منك مرة أخرى.
I heard Mr. Li married the daughter
سمعت أن السيد لي تزوج ابنته
of Lord Taozhu in Haiqing Town.
للورد تاوزهو في بلدة هايتشينغ.
Well...
حسنًا...
Mr. Li,
السيد لي،
there was a sorting error.
لقد حدث خطأ في الفرز.
I'll immediately separate
سأفصل على الفور
these leaves by grade
هذه الأوراق حسب الدرجة
and deliver them.
وتسليمهم.
Good.
جيد.
We only accept top-grade tea.
نحن نقبل فقط الشاي عالي الجودة.
Thank you.
شكرًا لك.
You should've complied earlier.
كان ينبغي عليك الامتثال في وقت سابق.
Sort the mixed leaves yourselves.
قم بفرز الأوراق المختلطة بنفسك.
We'll be waiting.
سوف ننتظر.
How did you detect the problem
كيف اكتشفت المشكلة؟
in those tea baskets?
في سلال الشاي تلك؟
That bamboo basket
تلك السلة المصنوعة من الخيزران
readily absorbs moisture.
يمتص الرطوبة بسهولة.
And its color changes
ويتغير لونه
with the humidity.
مع الرطوبة.
I didn't expect you to be so resourceful.
لم أتوقع أن تكون بهذه الحيلة.
Even if I didn't spell it out,
حتى لو لم أذكر ذلك صراحةً،
you had sensed it, right?
لقد شعرت بذلك، أليس كذلك؟
They have been supplying
لقد تم تزويدهم
tea to us for generations.
الشاي لنا لأجيال.
Those traditions were established by my forefathers.
لقد تم تأسيس هذه التقاليد من قبل أجدادي.
If you play the gentleman with them,
إذا لعبت دور الرجل معهم،
they'll respond with trickery.
سيردون بالخداع.
If those two were truly honest men,
لو كان هذان الرجلان صادقين حقا،
we'd treat them fairly without question.
سنعاملهم بشكل عادل دون أي سؤال.
But those tea farmers
لكن هؤلاء مزارعي الشاي
are
نكون
so deceitful.
مخادع جداً.
Haven't you heard
ألم تسمع؟
of fighting fire with fire?
من مكافحة النار بالنار؟
Dishonest people like them
الناس غير الشرفاء يحبونهم
see kindness
انظر اللطف
as a weakness.
كنقطة ضعف.
Listen up.
استمع جيدا.
Li Zixuan,
لي زيكسوان،
in business, without firm methods,
في الأعمال التجارية، دون أساليب ثابتة،
there's no room for mercy.
لا يوجد مجال للرحمة .
Mr. Li.
السيد لي.
I finally caught up with you.
لقد التقيت بك أخيرا.
Our plantation has been infested with pests.
لقد أصبحت مزرعتنا مليئة بالآفات.
Could you please come take a look?
هل يمكنك أن تأتي لإلقاء نظرة؟